[يروي الرجل] تحذير: البرنامج التالي يحتوي على الحب والشهوة
وهل تحتاج أكثر من ذلك؟
سابقا في جزيرة الحب...
اثنين من الوافدين الجدد...
مرحبا! ... تسبب في اضطراب ...
مرحبا. كيف حالكم؟
[كل ادعاء]
... والتواريخ تسبب في الانقسام.
أنا منفتح بالتأكيد.
أعتقد أنك مضحك.
أنا vibed مع كاترينا من الحصول على الذهاب.
أنا منجذب جسديًا إليك ، مثل ، اللعنة.
الليلة ، إعادة الاقتران
سوف يهز الأزواج إلى جوهرهم.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
الفتاة التي أريد أن أكون معها هي ... الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
وينستون يصل يبحث عن الحب.
أصبح عرض الواقع هذا حقيقيًا حقًا ،
كما تلقت الفتيات الجدد ، كريستن وكاترينا ، نص استفزازي للغاية.
[قراءة]
[كل ادعاء]
ثم كان على الفتيات الاختيار.
الشخص الذي اخترته الليلة يجب أن يكون ويستون.
[كل ادعاء]
حلو.
[ويستون] كاترينا اختارتني.
فتحت كاترينا أكثر من ذلك بكثير
من لدي مع مايوري مرات عشرة ، لذلك هو...
أنا بالتأكيد أريد حقًا متابعة ذلك ومعرفة إلى أين يذهب.
لذا ، الرجل الذي أختاره هو يامن.
كانت صدمة لـ Yamen ،
لكن ألانا لن تكون مستاءة ، أليس كذلك؟
[ألانا] أنا مجنون مثل الجحيم.
[ضحكات مكتومة]
أنا مجنون مثل الجحيم.
اختار كريستين للتو يامن لأخذ مكاني بشكل أساسي.
أنا فقط مثل ، لا تحصل على راحة جدا النوم على جانبي من سريري.
[كريستين] مرحبًا ، جميل.
أريد أن أرى ما تشعر به ، كيف تشعر ، كيف تشعر.
أشعر أنني على وشك النوم.
هل يمكنني التحدث معك؟ بالطبع.
حسنا. شكرًا لك.
ربما ، مثل ، هنا.
أردت فقط أن أكون صريحًا نوعًا ما.
أم ، مثل ، النظر إلى الوراء ،
ربما كان يجب أن أقول شيئًا.
أردت فقط أن أشرح منطقي
بصراحة لأنني مثل - لم أتعرف عليه.
ولا يمكنني كسر قذيفة هذا الرجل.
أنا لا أعرف من هو ، لذلك أنا مثل ، قد أيضا الحصول على فرصة بينما أستطيع.
لا أتوقع أن تكون سعيدًا. لا ، على الإطلاق ، لا.
لكنني أردت فقط أن أسحبك جانبًا ونوع من
أعطيك المنطق لماذا اخترته.
هذا رائع. حسنا.
حسنًا ، سأدعك تهدأ ...
يا إلهي. لا تقل ذلك هكذا. [ضحكات مكتومة] لم أكن أعرف حرفيًا
عندما أخبرك بهذا ، أعني هذا كثيرًا.
أشعر أن هذه هي الطريقة الأكثر مهذبة وصادقة للرد.
لا ، إنه مهذب. أنا أحترمه.
لذلك لن أتظاهر بأنني سعيد. أنا لست كذلك.
أنا آسف لأنه حدث مثل هذا. ليس لديك ما تعتذر عنه.
لا أريد أن أكون مزيفًا معك.
أنا لست شخصًا مزيفًا. أنا حقيقي معك.
لهذا قلت ، امسكني غدًا. سنكون رائعين.
حسنًا ، حسنًا.
حسنا.
حسنا. لن أحضنك أو ...
لا ، لا تفعل ذلك. [يضحك]
أنا حقيقي معك. لا تفعل ذلك. أنا أعلم!
لكنها رائعة. سأغادر فقط.
حسنًا ، وداعًا.
شكر.
[كريستين] هناك جزء مني يشعر بالسوء تجاه ألانا ،
لكن في نهاية اليوم ، كما تعلم ، أنا هنا لسبب ما.
أنا هنا لإجراء هذا الاتصال ، وإذا وجدته مع شخص ما ...
إذا رأيت ذلك محتملاً مع شخص ما، سأذهب بعد ذلك،
وهذا ما فعلته.
لا أريدك أن تنزعج مني.
إنه ليس خطأك. هاه؟
هذا ليس خطأك.
أعلم ، لكن ...
[ضحكات مكتومة]
لا أعرف - لا أعرف ماذا أقول.
أنا أعلم. [ضحكات مكتومة] هذا ليس خطأك.
إنه حرفيا ليس خطأك.
رحلة جزيرة حبي تتكشف وتوقع في قطع.
أريدك أن تجد السعادة والحب وكل شيء ، كما تجد.
اريد ذلك لك. حسنًا ، شكرًا لك.
آخر شيء أريد القيام به هو إيذاء مشاعر شخص ما.
[مالوري] هذا ليس خطأه. لا أستطيع أن أغضب منه.
إنه هنا من أجل الحب ، لذا فهو يستحق العثور عليه.
وإذا كان معها ، عظيم. أنا سعيد لأنه وجد ما يبحث عنه.
أنا فقط لا أعتقد أنه مناسب.
أعتقد أنها تمر بما هو آمن. أنا حقا أفعل.
وداعا.
وداعا. إستمتع!
[الراوي] ألانا ومالوري ،
منذ أن اخترت الرجال الفتيات الجدد يحبون ،
جائزتك ليلة واحدة تنسى في Hideaway.
استمتع.
أوه ، هذا لطيف.
سأدخل كما أريد أن أكون هنا.
هذا لطيف. هذا يبدو وكأنه غرفة نوم.
[ضحكات مكتومة] - هذا مثل ...
أعتقد أن هذا كل ما هو عليه. [يضحك]
[ألانا] أعتقد أنني أردت الذهاب إلى Hideaway.
لم أكن أعتقد أنني سأكون في Hideaway مع مالوري.
لا أريد أن أكون في Hideaway مع مالوري. اريد ان اكون مع يامن.
لكنني الآن مع مالوري ، وأنا فقط ، مثل ، دانغ.
أوه ، أنت تعرف ماذا؟ هذا كل ما أحتاجه.
هيا. دعونا نتسكع.
في صحتك. [يضحك]
أنت تعرف ماذا؟ [يضحك]
أنا مثل ، يمكنني أن أفعل هذا.
[الراوي] أعتقد أنهم سيكونون بخير
حتى يتعلموا عن الليلة الرومانسية
قضى كاترينا وكريستين مع أولادهما.
في صحتك للتعرف على بعضنا البعض و ، أم ...
[صفع الشفاه] إلى ماذا؟ يجب أن تنتهي من ذلك.
يجب أن تمسك بي. يجب أن يكون ظهري.
بدايات جديدة ...
نعم ، قلت ذلك.
... والصداقات الأبدية.
[يهتف ، ضحكات مكتومة] -نعم ، هل هذا جيد؟
سلود.
أشعر أنني ذاهب مع التدفق مع ويستون الليلة ،
لكن لأننا نشعر بالضيق الشديد ،
أشعر أنه قد تكون هناك فرصة معي ومع ويستون
لأنه من السهل جدًا التحدث معه ، وهذا كبير جدًا بالنسبة لي.
لذلك أنت لا تعرف أبدا ، ولكن أنا لا أريد أن جينكس أي شيء.
نعم ، ما هو نوع الرجل الخاص بك؟ دعونا نسمع ذلك. أنا فضولي.
لذلك أنا تنافسية للغاية. نعم ، مم-هم. نحن نعلم ذلك.
تريد كسر أعناق الناس والأشياء.
حسنًا ، مسكتك. تحقق. يكسر العنق.
فهمتك.
إذا كنت تصطف كل exes بلدي ، لا أحد منهم على حد سواء.
لذلك لا أعتقد أن لدي نوع.
-بقدر الشخصية؟ الشخصية: عليك أن تكون مضحكا.
يجب أن تكون مسترخيًا ، أبله ، لكن لا تحاول جاهدًا.
ممم. هل تعلم؟
مم-هم.
أم ... [ضحكات مكتومة]
من الأفضل أن يرتدي قميصًا وهو ينام الليلة.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
كان يجب أن أقول ذلك. "ارتدي قميصًا. لا تفعل ذلك.
لا تفعل كل تلك الأشياء.
ضع T-- ضع قميصك الكبير - ضع قميص XXL الخاص بك.
ضع T الكبير. و ...
-جعل T دراب الخاص بك إلى العجن الخاص بك." لا سروال رياضي رمادي ، لا قميص.
نعم ، لا ترتدي شورت كرة السلة. لا تفعل أيًا من ذلك.
[الراوي] حسنًا ، يا فتيات ، سنكتشف قريبًا ،
لأنه وقت النوم في الفيلا.
[ألانا] اليوم حظرني قليلاً ، لأنني كنت أفكر في شعوري.
[تلعثم]
ليس "هل من الجيد جدًا أن تكون صادقًا؟
لكن بعد ذلك - أنت تعلم أنك أتيت إلى هنا مثل ، "حسنًا ، سأجد الحب."
وأتساءل ، مثل ، "هل هذا هو المكان الذي أجده ؟ "
[همسات] كيف تشعر؟
أشعر بتحسن.
أهلا بك مرة أخرى يا أخي.
هل ستحتضنون؟
ماذا؟ هل ستحتضنون هناك؟
حسنا. حسنا. حسنا.
[الراوي] إنه يوم جميل آخر في فيجي ،
مع شروق الشمس على الفيلا الفاخرة لدينا
وحمام السباحة غير المستخدم بشكل جميل.
[امرأة] ♪ يشعر بالحق ♪
♪ الآن ، في كل مرة تنومني فيها ♪
♪ نذهب طوال الليل ... ♪
♪ صباح الخير لك الطيور هي trippin' ♪
أنا خائف.
التشويق.
هذا أفضل شيء قاله لي أي شخص في حياتي.
[التثاؤب] الصباح.
كيف كان هناك؟ كان جيدا.
جميلة؟ [ضحكات مكتومة]
كان لطيفا. كان لطيفا؟
هل نمت بشكل أفضل هناك؟
بسبب الظروف ، مثل ...
[ألانا] حصلت على وقتي مع مالوري.
كيف كانت ليلتك؟
[تنهدات] كان رائعًا.
[همس]
هممم؟
قلت ، أعتقد أنهم استمتعوا بالتأكيد.
[مالوري] لذا أخبرني بما فاتني بسرعة حقيقية. أي شيء؟
لقد دخلوا ، وكنا جميعًا ... كنا في السرير.
لذا ، مثل ...
إذا حدث شيء ، وتعتقد أنه سيؤذي مشاعري ، فأنا بحاجة إلى معرفة ذلك.
لم يحدث شيء حقا.
لم تسمع أيًا من المحادثة أو أي شيء؟
هل تعتقد أن سمتن ويستون؟
لا اعرف. لا استطيع ان اقول.
نعم. إنه مثل وجه البوكر.
بلى.
نعم ، إنه ليس شعورًا جيدًا. أشعر أنني أعاني من قلق مستمر.
كأنني على حافة الهاوية باستمرار.
فرصتي في الحب على المحك ،
وأكره أن أرى ذلك يذهب من أجل حب مزيف بين وستون وكاترينا ،
عندما يمكننا البقاء في الجوار
ولديك فرصة للعثور على شيء حقيقي ، كما تعلم؟
لقد كان شيئًا بين عشية وضحاها ، ونمت تلك الفتاة في سريري ، لذلك أنا فقط
لا اعرف. الأمر مختلف فقط.
[ألانا] ما زلت أشعر بالهدوء الشديد ، لكنني أيضًا لا أريد أن أكون أيضًا ...
واثق من الوضع. نعم.
لذلك لا أريد أن أشعر بالراحة في ذلك.
ثم أقف على كتلة الاقتران هذه ، ويبدو الأمر كذلك ، "ماذا حدث؟"
[كارو] أعتقد أنه شيء سيكون عليه فقط التحدث معك عنه.
لكن كيف تشعر بشكل عام ، مثل ، عنها ، كل شيء؟
[همس]
إنها تحت حق. أنا فقط أعلم أنه يمكنك سماع الأشياء بسهولة.
ما زلت أشعر بالراحة.
كما قلت ، بعد الأمس ، كنت - آسف.
آسف. لا أقصد أن أكون وقحًا. اذهب لذلك.
[الراوي] كما يقولون ، عندما يغلق باب واحد ،
الجميع يتحدث عنك.
[Cashel] مرحبًا ، كل شيء رائع مع مالوري؟
تحدثنا عن 30 ثانية ، مثل ...
[كاشيل] ماذا قالت؟ يبدو أنها غاضبة؟
بلى. إنها ليست سعيدة لأنني لم أعطيها اهتمامي الكامل ، كما تعلم؟
[Cashel] الليلة الماضية كانت مجرد فحص واقعي كبير.
إنها لا تريد العودة إلى المنزل ،
لكنها أيضًا لا تقوم بالاتصالات التي تريد القيام بها.
أريد أن يكون لدى مالوري فرصة للعثور على شخص ما ،
لكنني أجريت محادثة معها في وقت سابق.
لم تفتح حقًا لأي شخص ولم تحاول أي شيء حقًا.
الآن هي تنظر إلى الوراء ، ذاهبة ،
"يا رجل ، أتمنى حقًا أن أفتح وأتعرف على الجميع"
وهذا النوع من الأشياء ، لذا ...
[الراوي] ربما ويستون على حق. ولا أعتقد أن هذا سيساعد.
إرسال.
[رنين الهاتف]
أنا أبحث.
سيداتي وسادتي ، تلقيت رسالة نصية!
[كل الهتاف]
[أغنية الغناء] لقد تلقيت رسالة نصية! لديك نص!
[قراءة]
ماذا؟
بدلا من "وداعا" ، "فتاة وداعا"?
"فتاة وداعا" بدلا من ...
هذا بارع ، هذا بارع.
وداعا يا فتاة وداعا.
يا رفاق ، هناك إعادة اقتران الليلة.
إليزابيث ، هل تريدني أن أساعدك في بدء التعبئة؟
[ألانا] ستعلمني إعادة اقتران الليلة فقط
إذا كنت أنا ويامن في نفس الصفحة حقًا ،
لأنه عندما كان وقتي لاختيار شخص ما ، ذهبت إلى يامن.
لم أكن حتى أنظر إلى أي شخص آخر.
لذا في الأساس ، الليلة هي الليل الذي نراه ، هل نحن حقًا في نفس الصفحة؟
نأمل أن نكون كذلك.
سيكون يوما طويلا بالنسبة لك والقرار و...
ما هو شعورك؟
كريستين وتاريخي ، أعتقد أنه سار بشكل جيد للغاية.
تشعر أنها سارت على ما يرام أيضًا.
أعني ، لقد فتحت كثيرًا وتركت جانبها الأبله حقًا.
إنها أبله. إنها أبله لعنة.
يبدو أن هناك بالتأكيد المزيد من الاتصال الأولي ،
فيبي الأولي ، نعم.
لقد كانت مجرد محادثات سهلة ومتدفقة حول أي شيء.
أشعر بالتأكيد أنه يمكن أن يكون هناك اتصال عميق هناك.
هناك بالتأكيد هذا الجذب الأولي الذي أحبه.
أشعر أنها متعلمة عاطفياً.
مع ألانا ، أحب بالتأكيد إلى أين تسير الأمور.
أنا فقط أشعر أن الأمور تتحرك ببطء نوعًا ما.
أعني ، إنها فتاة لطيفة حقًا. أنا أتفق معها بشكل رائع.
لا توجد مشاكل أو أي شيء.
إنه فقط ، لدي بعض التحفظات
بقدر عمرها ، لا تكون في أي علاقات.
لدينا ظهرك مهما حدث. نريدك أن تكون سعيدا.
لقد وضعت العمل مع ألانا.
نعم. لكن ، مثل ، الحب يعمل لاحقًا.
مثل ، الحب لا يجب أن يكون العمل ، لا ينبغي أن يكون العمل من القفز.
قراري ليس مجنونًا جدًا ، لكن ...
كيف سارت الليلة الماضية؟ كان سلسًا يا رجل.
تبدو جدا ، مثل-تحافظ على نفسها على مستوى عال جدا.
إنها محجوزة للغاية. يمكنك أن ترى كيف تلبس ،
يمكنك أن ترى كيف تحمل نفسها.
وأنا ألتقط أشياء من هذا القبيل ، لأن هذا النوع من الناس ،
إنهم لا يعطون أي شيء فقط.
انها نوع من الكعكة صعبة لكسر.
[كلاهما] نعم.
بصراحة ، الأجواء التي حصلت عليها منها ، هذه الفتاة تبحث عن زوج ، الآن.
الآن ، لدي امرأتان تهتم بي بنسبة 100٪.
لا أريد أن أجعل شخصًا غير سعيد ،
وهو ، كما تعلم ، هذا سيحدث فقط.
شخص ما يجب أن يكون غير سعيد.
[الراوي] كاترينا ومالوري الآن أداء مشهد من...
ملح على الجروح.
شعرت أنني أستطيع أن أقول أي شيء أريده ،
وكان يقول شيئًا ما في الخلف ،
وشعرت أنه لم يحكم علي ،
ويمكنه أن يقول أي شيء ، ولم أكن أحكم عليه.
شعرت حرفيًا أنه كان بإمكاننا التواجد هناك
حتى اليوم التالي مجرد الحديث ، والحديث عن كل شيء.
ذهبنا من الحديث عن عائلتنا إلى ما نبحث عنه في شخص.
ليس فقط في علاقة ، ولكن الناس بشكل عام.
ما نريد أن نتحسن عن أنفسنا.
ذهب من ذلك إلى الوجود ، "إذن ما نوع الموسيقى التي تحبها؟"
مثل ، تكسير النكات. نعم.
حسنًا ، أريد أن أسمع ما تشعر به.
هل تشعر بوضعك ، صداقتك ...
من الواضح أن وضعي سيء ، لكننا لم نأتي إلى هنا لنكون أصدقاء.
كنتم صادقين مع بعضكم البعض. أشعر أنني فعلت الشيء الصحيح.
كان بإمكاني تزييفها حتى صنعتها ، لكن هذا سيمتص.
لكن لماذا تعرف؟ بلى. بالضبط. لن أفعل ذلك.
أم ... لذا ، نعم ، أخبرته ، وجاء إلى هنا من أجل الحب ،
وهكذا إذا وجد شخصًا جيدًا.
إنه سيء بالنسبة لي ، لكن يمكن أن يكون العكس.
يمكنني أن أجد رجلاً آخر ، لذا ...
النقطة الكاملة هي العثور على أفضل اتصال.
هل لا يزال هناك رجال آخرون هنا تعتقد أنه ربما ...
أوه ، بصرف النظر عنه؟ نعم.
أوه ، لا. لا لا لا. لا؟
بقدر اتصالنا الآن ، مع عدم وجود أحد هنا ، لا.
هل تريد التحدث مع أشخاص آخرين ومعرفة ما إذا كان هناك شيء؟
ليس على الإطلاق ، خاصة بعد الليلة الماضية.
نعم. مثل ، لا.
نمت بجانبه بشكل أفضل ، وهو أمر غريب.
كنت أقول إنني كنت غير مرتاح.
نمت طوال الليل بجانبه
أفضل من عندما نمت بجانب كريستين ، وهي فتاة.
[ضحكات مكتومة] نعم. -كان سوبر كل من ذلك.
بلى. أنا حقا ليس لدي الكثير لأقوله. أنا حقا لا أفعل.
إذا كنت يا رفاق vibing ، انتقل لذلك. من الواضح أنني لن أتوقف عن ذلك.
يستحق فتاة. هل تعلم؟ وأنت تستحق الرجل.
نعم بالضبط. وأنا أستحق رجلاً.
نعم ، الجميع هنا - نعم.
إنها الطريقة التي تعمل بها الأمور هنا. نعم.
[الراوي] أعطى يامن الشريك ألانا لا طمأنة أنه سيختارها
في إعادة اقتران الليلة حتى الآن.
آمل.
[يامن] هل يمكنني أن آتي إليك؟ مم-هم.
ما الأمر ، ما الأمر ، ما الأمر؟ كيف حالك؟
لا شيئ. فقط تقشعر لها الأبدان.
إنه منظر جميل.
اذا كيف تشعر؟ ما الذي يدور في ذهنك؟
أشعر أن اليوم يوم جديد ،
وأنا لا أريد ، مثل ، الحصول على أيضا في رأسي.
لذلك أنا حقا مثل ، "ألانا ، مجرد البرد لهذا اليوم".
أنا لست متوتراً بشأن (يامن) يقطعني
لأن الآن لدي مشاعري بطريقة تجمدت فيها.
لا أعرف حتى كيف أشعر ، لذلك أفضل ألا أشعر بأي شيء الآن
واستمر في التركيز على قضاء يوم سعيد.
يبدو أنها فتحت الكثير ،
بقدر السماح لشخصيتها تظهر الكثير.
وهو رائع جدا. أعني ، لقد توافقنا جيدًا.
ممم. أم ، لا أعرف أي شيء بعد.
مثل ، أنا فقط ، كما تعلم.
أنا ذاهب فقط بناء على محادثة واحدة كان لي معها ، والتي سارت بشكل جيد جدا.
أريد بالتأكيد أن أحاول استكشاف ذلك أكثر قليلاً اليوم.
[ألانا] ما سيحدث سيحدث سيحدث.
سأدعك تهز. أنت تفعل ما عليك القيام به.
بلى.
حسنًا ، سأذهب للقفز في الماء بسرعة حقيقية.
حسنا.
كل شيء متذمر.
[تذمر بهدوء]
لا أريد أن أجعل شخصًا غير سعيد.
وهو - هذا ، كما تعلم - سيحدث اليوم.
شخص ما يجب أن يكون غير سعيد.
هل تشعر وكأنك تركت حارسك حولي على الإطلاق؟
لا أعتقد تماما.
قليلا. مم-هم.
هل تعتقد أن لدي؟
لا أعتقد أن لديك. لا؟
[Cashel] مم-مم.
هل تعتقد أنك تركت حارسك حولي؟
بلى؟ بالكامل؟
أعني ، إنه شارع ذو اتجاهين.
أعتقد أنا وأنت ، يمكننا الذهاب إلى مكان ما إذا ...
إذا كنت تريد ذلك ، هل تعلم؟
مثل ، عدم الضغط عليك ، ولكن ...
أنا كتاب مفتوح ، وأريد أن أسمع كل شيء عنك.
أريد فقط الاسترخاء والشعور الصلبة ،
ولا أعرف ما إذا كنت أشعر بذلك طوال الوقت مع النقد.
أعتقد أنني أقول أن هذه مثل المرحلة التي لا أعرف ماذا أفعل فيها.
مثل ، أنا جيد حقًا في البداية ...
مع التعرف على شخص ما والصدق بشأن ما أنا عليه ،
كما تعلم ، وكل تلك الأشياء ، لكن مثل ...
في هذه المرحلة ، ولهذا أعتقد
لم يكن لدي سوى علاقتين في هذا النوع من المواقف.
وكان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي بعد أن تركت نفسي أذهب إلى هناك تمامًا ،
لأنه ، مثل ، صفر إلى 100 ، كما تعلم؟
ثم أترك نفسي أذهب إلى هناك تمامًا ، مثل ...
مخيف.
هذه هي تجارة لعبة الحب. [ضحكات مكتومة]
حقيقي.
ولكن الطريقة الوحيدة للوصول إلى هناك هي القيام بذلك الشيء المخيف من ترك الذهاب.
مم-هم.
أتأذى ، ويستغرق الأمر بعض الوقت لاستعادة استقلالي ونفسي ،
لذلك عادة في هذه المرحلة حيث أنا مع النقدية ، وأود أن نوع من...
اهرب منه.
لكن ليس لدي ذلك ، كما تعلم ... ليس لدي هذا الخيار هنا.
[ثرثرة غير واضحة] - [رنين الهاتف]
حصلت على نص!
[كل الهتاف]
انتظر ، هل تعبث؟ لم أكن أتوقع ذلك.
لا لست كذلك. هيا. -ألانا حصلت على نص!
[كاش] حصلت على نص ، ويستون!
حصلت على نص! حصلت على نص!
يا.
[قراءة]
[الديكي]
[الراوي] على الرغم من أن الرجال لديهم السيطرة في إعادة اقتران الليلة ،
لعبة اليوم هي كل شيء عن قوة الفتاة.
أنشأنا مجموعة مباشرة من كتاب كوميدي ،
لذلك دعونا نخرج الأبطال الخارقين لدينا.
"حسنًا ، يا فتيات ، واحدة في كل مرة ، ستقاتل الأشرار الأشرار
لإنقاذ الصبي الذي تقترن به ".
[فتيات يهتفون]
"كاترينا ، كما كنت لا يقترن ،
من فضلك أخبرنا أي فتى ستنقذه."
همم. [محاكاة انفجار بندقية]
-السيد ويستون. [هتاف]
[الراوي] هذا القناع لا يخفي أي شيء.
"وكريستين ، أي فتى ستنقذه؟
سأوفر ...
[whooshing] يامن.
[كل ادعاء]
حسنا. حسنا.
"الفتاة التي تظهر لنا أكثر قوة فتاة
سيتم التصويت على الفائز من قبل الأولاد ".
[كل الهتاف]
[الراوي] يجب على أبطال قوة فتاتنا إنقاذ رجل في محنة.
مساعدة! أنا مقيد بالسلاسل ، ولا يمكنني الخروج!
تمثيل ديلان المسكين ليس جزءًا من اللعبة
أو تتغاضى عن الإنتاج.
إصلاحه!
أدخل بطلهم الخارق.
سوف أصلحه! [يضحك] أنا هنا لإنقاذك!
باستخدام أفضل حركات قوتها الفتاة ، يجب عليها بعد ذلك إنزال الأشرار.
يجب عليها بعد ذلك حماية رجلها العزل من كرات الألم الواردة.
بعد تحريره ،
ستنقحه عن قدميه بقبلة خارقة.
[كل يهتف] - [صرير]
ويستون رجل من العديد من المواهب.
[صراخ]
لقد كان مرعبًا حقًا ،
ولا أريد أبدًا سماع أي من تلك الأصوات مرة أخرى.
[ويستون يهتف]-هل سمعت المتاعب ؟
كل ركلة كانت جدا ، مثل ... [يصيح] يمكنها ركلة!
ليس انت! [همهمات]
كاترينا للإنقاذ.
سوف أتصرف وكأنني أغمي عليه في المرة القادمة ،
لذلك عليها أن تأتي وتعطيني الإنعاش القلبي الرئوي حتى أحصل على قبلة ، كما تعلم؟
[كل الهتاف]
كاترينا ، لا أعرف ما إذا كانت شفاهنا قد التقت من أي وقت مضى ، ولكن أود أن أعرض لهم.
[صراخ]
[كل يهتف] -Whoo!
أنا جليد كهربائي ، وأنا هنا لإذابة قلبك.
[ألانا] شعرت بنوع من الطريق.
كنت حقًا مثل ، "أسرع".
[كل الهتاف]
أوه ، لقد جعلني ... حصلت على الفراشات هناك ، قليلا ، كما تعلمون...
لم تعجبني القبلة بين كريستين ويامن.
اعتقدت أنه كان طويلا جدا.
تعال واحصل على هذه السحر المحظوظ. لنذهب!
[كل يهتف]
شعرت بعدم الارتياح
لكنني شعرت بالراحة حقًا في نفس الوقت ، كما تعلم؟
"أتمنى أن أعيد هذه السلاسل إلى الفيلا."
[ادعاءات]
أنا Foxy Flame ، وسيصبح الجو حارًا هنا!
[يصرخ ، يشخر]
[Cormac] جاءت مثل كرة من الطاقة.
هذا القليل من التوابل البرازيلية التي أحبها عنها.
أعطها لي!
[كل الهتاف]
واو! دارلين في المشهد!
لقد ضبطت من خلال تلك الدورة ، وصلت إلى هناك لإنقاذ ويستون.
[الشخير ، الإدعاء]
حصلت على ضرب في الوجه مع كرات الطلاء.
يبدو أنني حصلت على غبار تشيتو في شعري.
هذا ما يبدو عليه.
[الديكي]
إذا لم أحفظ قريبًا ، فستذوب كل هذه الشوكولاتة.
[كل الضحك]
إنها لعنة مظلمة في محنة!
لا تخف أبدًا ، ألانا الموز هنا!
وهذا الموز يحب أن يغمس في الشوكولاته!
ألانا ، عزيزي ، أنت تعمل.
ثم أمسكت بأحد الرجال وفعلت للتو ...
[شخير]
كان همجيا. أنا مثل ، "اللعنة!"
أنا مثل ، "اللعنة!"
شيش! [كل الهتاف]
حصلت على رجل الشوكولاتة الجميل!
[الراوي] الآن الرجال سوف تقرر أي فتاة لديها أقوى التحركات.
الفائز ، بقرار بالإجماع ،
غمس كل الموز في الشوكولاته ، ملكة جمال ألانا الموز!
شعرت بشعور رائع للفوز ، كما تعلم؟
احصل على رجل الشوكولاتة. لكن ، كما تعلم ، أشعر بنفسي.
[كل الهتاف]
[الراوي] تحت هذه اللقطات من القمر ،
يستعد سكان الجزر لإعادة الاقتران.
[مالوري] ما رأيك سيحدث بمجرد أن ينزل إلى ، مثل ، اثنين منا؟
لا أعرف يا رفاق. أشعر ، مثل ، ليس جيدا على الإطلاق.
أشعر أنني سأتقيأ.
لماذا ا؟ لأنه مجرد تعصف بالأعصاب.
كل شيء ، مثل -- أنا لا أحب أن الرجال لديهم القوة.
[كاترينا] أنا خائف نوعًا ما. أعلم أنني كنت أقول ،
"كما تعلم ، كل شيء يحدث لسبب ما" والأشياء.
لكنها تقترب كثيرًا من الوقت
أنني لا أعرف حقًا ما الذي يحدث ، لذا ...
أنا فقط أحاول أن أبقى هادئًا من خلال كل شيء.
هذا النوع من الأشياء هو ما يجعلني أشعر بالجنون ،
لذلك أنا سعيد بما سيحدث ، لكنه مخيف.
إنه مخيف.
[مالوري] أشعر بالتأكيد بالضعف.
أعلم أن ويستون يواجه صعوبة في اتخاذ قرار بين كاترينا أو أنا.
كونه في جزيرة الحب ، فهو هنا من أجل الحب ،
لذلك إذا رأى الحب معها ، آمل أن يتبع قلبه.
آمل فقط أن يكون لديها نفس النوايا معه أيضًا.
أنا حقا لا أعرف معها.
كان اليوم يومًا طويلًا ومرهقًا ، وهذا مجرد إضافة وإضافة ،
لذلك أنا خارج منه في الوقت الحالي. [ضحكات مكتومة]
لكن آخر شيء أريد فعله هو إيذاء أي شخص ، لذا ...
لم يكن علي في حياتي اتخاذ قرار ...
أم ، أمام فتاتين.
هل تعلم؟ لذا ...
نعم ، ستكون الأولى بالنسبة لي.
[ألانا] أنا متوتر قليلاً بشأن إعادة اقتران الليلة.
لا اعرف. لا أعرف ماذا سيحدث.
لا أعرف ماذا سيحدث لي.
لا أعرف ماذا سيحدث لأحد أصدقائي.
أشعر حرفيًا أنني أعيشها كما يحدث.
[رنين الهاتف]
لقد تلقيت رسالة نصية!
الله ، هل يحدث بالفعل؟ اه أوه! اه أوه!
[قراءة]
[صفارات] - [نفي]
أوه ، لا.
الليلة ستكون قاسية. نحن جميعا مثل هذه العائلة.
لقد أصبحنا إخوة وأخوات ، أفضل الأصدقاء ،
والعلاقات تتطور.
أنا أكافح
لأنني أعلم أنه سيتعين علينا أن نقول وداعًا لشخص ما.
أود أن أكون مع هذه الفتاة لأنها دائمًا هي نفسها ،
مهما كان.
ابتسامتها تضيء الغرفة.
لديها أجمل النمش الذي رأيته في حياتي.
كلما تعرفت عليها أكثر ، كلما جذبت إليها أكثر.
وهي تجعلني أشعر أن لدي فراشات في معدتي ،
وهو غريب بعض الشيء بالنسبة لي.
لذا فإن الفتاة التي أرغب في الزواج منها هي ...
الكسندرا.
[هتاف ، تصفيق]
[زاك تطهير الحلق]
أود أن زوجين مع هذه الفتاة لأن ،
منذ اللحظة التي كنت فيها هنا في الفيلا ،
كل يوم قضى معها كان حكاية خرافية.
إنها حقيقية ، رحيمة.
يمكنها تحمل كل حديثي.
إنها تجعلني أشعر بالدوار في الداخل. ابتسامتها مذهلة ،
وأجد نفسي أحدق باستمرار في أعماق عينيها الزرقاوين الجميلتين.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي إليزابيث.
[تصفيق]
[صفارات]
[تنهدات]
أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة لأنه ، على الرغم من أننا عندما التقينا لأول مرة ،
كانت علاقتنا بطيئة بعض الشيء ،
ولكن مع مرور الوقت وبما أننا قضينا الكثير من الوقت مع بعضنا البعض ،
هناك الكثير من الوعد.
لها القليل من التوابل وابتسامتها لطيف بالتأكيد يعطيني ابتسامة كل يوم.
إنها لطيفة للغاية أريد أن أتناسبها في جيبي.
[الفتيات الضحك]
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي كارو.
[صرخ ، ضحكة مكتومة]
[تصفيق]
سعيد جدا. [يضحك]
أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة ...
لأنه منذ أن رأيت وميض في عينيها ،
لقد سحرت بها.
إنها تجعلني أشعر ...
جميع أنواع الطرق ،
وأريد فقط التعرف عليها بشكل أفضل.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي كيرا.
[كيرا] مثل هذا الأحمق الصغير.
لديك أحمر شفاه في جميع أنحاء فمك.
حسنًا ، هذا كل شيء.
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
رأيت عينيها ورأيت بريق.
أم ، لقد كان لي اتصال رائع مع هذه الفتاة ،
ونضحك ونقضي وقتًا رائعًا.
أنا أحبها بدون مرشح ، لكنها تحمل نفسها أيضًا بشكل جيد ،
وأنا أقدر وأحترمها على ذلك.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي ...
كاترينا.
يا!
أنت غبي. لماذا ا؟
لأن.
[همس]
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
يبدو فقط أن هناك مجرد اتصال طبيعي هناك.
لقد أجرينا محادثات عميقة جدًا وتعرفنا على بعضنا البعض.
كان هذا الشخص مفتوحًا معي. لقد كنت مفتوحة معهم.
هذا الشخص أبله ، مضحك ، عميق.
أشعر أن هذا الشخص مستعد لعلاقة حقيقية.
أريد حقًا أن أكون ملفوفًا ...
ملفوفة في شخص ما ،
وأشعر أن هذا الشخص يمنحني تلك الفرصة.
الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي ...
-كريستين. [الزفير مالوري]
[تصفيق متناثر]
[بهدوء] شكرا لك.
[يستنشق من خلال الأسنان]
[رنين الهاتف]
لدي نص.
[قراءة]
هل أنت - بجدية؟ نعم.
[مالوري] مرحبًا ، هل تريد الصعود إلى الطابق العلوي؟ [شم]
اللعنة.
سأصعد إلى الطابق العلوي.
[يمن يئن]
كل شيء لفتاة يعرفها ليوم واحد؟ من الواضح أن صداقتنا لا تعني الكثير.
لقد أنقذت مؤخرته آخر مرة ، لكن أيا كان.
توقعت أن يتدحرج هذا الرجل الجميل
وأخذها ورميها على ظهرها.
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم.
أنا فقط أكره أن أكون سبب ألم شخص ما.
إنه ليس رائعًا. يا إلهي.
نعم ، إنها سيئة. انها تمتص.
أنا الفتاة التي لم تستطع الحصول على رجل في جزيرة الحب.
الآن علي العودة إلى المنزل. لا أستطيع مقابلة أي شخص.
إنه غبي جدًا. [شم]
[الشم ألانا ، تنهدات]
أردت أن أقبلك ، لكنني كنت مثل ، "لن أذهب".
شكرًا لك.
[ضحكات مكتومة]
هل تريد التحدث؟
أود أن. تعال.
كنت أحاول حقًا تكوين اتصال أعمق ، 100٪.
لم يكن الأمر جيدًا بالنسبة لي.
وهناك شخص سيحب الجحيم منك.
إنه فقط ، إنها تناسب حياتي بشكل أفضل قليلاً.
كنت ... سأكون أكذب إذا قلت إنني لا أحبك.
[يبكي]
أو تحاول.
لن أشعر بالسوء حيال ذلك.
[شم]
[الشم] -انها ليست وداعا. سنتسكع.
تقاسم كل شيء مع بعضها البعض 24-7 ، فقط ، انها
أنت حقا تتصل بسرعة كبيرة ، و... [شم]
سأفتقدهم كثيرًا. [ضحكات مكتومة]
سأبكي يا رفاق. [شم]
هذا سيء. [يضحك]
هل يمكنني الحصول على عناق؟
إنه سيء هنا الآن لأن علينا مشاهدة أصدقائنا يذهبون إلى المنزل.
[محادثة غير واضحة]
لا أعتقد أن الأولاد كانوا يحاولون إيذاء أي شخص ،
وأعتقد ، إذا كان هناك أي شيء ، فإن لياليهم دمرت لأنهم يشعرون بالفزع.
سوف أتحقق منك ، حسنًا؟
ما زلت شوكولاتة. [ضحكات مكتومة] شكرا لك.
[مالوري] حسنًا ، وداعًا يا رفاق.
ييكيس. وداعا.
[رجل] وداعا. [امرأة] وداعا.
أراك لاحقًا يا فتيات. وداعا! نحن نحبك!
[مالوري] لم يكن ذلك متوقعًا. [الشم ألانا]
[مالوري] لم أعتقد أن كلانا سيذهب. كان ذلك بالتأكيد غير متوقع.
ندمي الوحيد هو عدم مقابلة شخص ما.
[ألانا] كل شيء يحدث لسبب ما.
وما زلت أحصل على كرامتي. ما زلت أملك مؤخرة جميلة حقًا.
[يضحك بهدوء]
وسأجد شخصًا ما.
[الراوي] حسنًا ، كان ذلك ...
لا استطيع. مرر لي نسيج.
[رنين الهاتف] - تلقيت رسالة نصية.
هل لديك نص؟ [كيرا] نعم.
نعم ، حسنًا. أم ...
[قراءة]
[كارو] ماذا؟
"وينستون". الجحيم ، لا!
ماذا؟ اسم الصبي هو وينستون؟
[الثرثرة المتداخلة ، نفي]
انتظر ، وينستون أو ويستون؟
أوه! أنا مهتزة.
ماذا أفعل - سأستعد.
حسنا. وداعا.
اللعنة! أعتقد أنكم جميعًا جيدون.
نعم ، أنت جيد.
ربما سيكون ذكيًا حقًا ويجتمع معًا ،
وستكون مثل ، "ناه ، ناه ، ناه ، ناه".
[كيرا] أشعر أن هذا غريب جدًا ، لأن ...
لم أكن مفتوحة حول هذا الموضوع ، ولكن كان هناك ، مثل ، القضايا.
[الراوي] التالي في جزيرة الحب ...
لمن تعتقد أنك منجذب بشدة؟
كانت هناك هذه الفتاة - كيرا ، أعتقد أن اسمها؟
أعتقد أنه يجب عليك المخاطرة أو شيء من هذا القبيل.
[ضحكات مكتومة]
[الراوي] ونمنحك السيطرة.
القوة بين يديك ،
حيث أن تصويتك سيغير مصير سكان الجزيرة.